Você é a Lain, não é?
Sim, eu sou. Você está sendo boba, Touko-san.
Ah, me desculpa.
Você está certa.
Estou um pouco cansada.
Me desculpa por fazer perguntas estranhas.
Você parece estar indo bem recentemente, Lain.
Eu não mudei.
Nós estamos tendo sessões de aconselhamento há muito tempo.
Há muito tempo? Quer dizer muitas vezes? Eu tenho te visto demais?
Talvez. O que você acha?
Parece que ainda faltam muitas áreas.
O que você quer dizer? Não me diga coisas que não consigo entender.
O que está errado? Você está brava? Você não pode controlar suas emoções?
Por que você está me perguntando isso!? Olha, Lain. Você está me zombando de mim?
Não.
As sessões de aconselhamento são para VOCÊ. Você vem aqui para me ver, não o contrário.
Mas você disse que poderia conversar. Eu quero saber sobre você.
Como saber mais sobre mim vai te ajudar? Você quer me irritar?
Você não gostou das minhas perguntas?
Não, não gostei!
Eu quero que você deixe isso pra lá.
Eu não quero que você tente entrar na minha cabeça.
É isso que eu acho.
Você não está triste por estar sozinha?
Eu não estou sozinha!
Eu não sou você!
Você é a Lain, né?
Você é aquela garota recatada, reservada e triste sem muita autoconfiança, né?
Não, isso não sou eu. Acho que minha personalidade é muito diferente disso.
Então, quem é você?
Eu sou a... Lain.